Imi muchapa moto
Ini ndichapa chibayiro
Simudzai maoko chechi
Imi muchapa Mweya
Ini ndichazvizarura mukati
Imi muchapa moto
Ini ndichapa chibayiro
Imi muchapa Mweya
Ini ndichazvizarura mukati
Ndizadzei Mwari
Ndizadzei
Ndizadzei .
Svondo Ye musi We Svondo Mu SCOAN
Ndinoda kuti Mundizadze Mwari
Ndizadzei .
Aripo anoda Ishe kuti amuzadze
Svondo Ye musi We Svondo Mu SCOAN
Hareruya!
Imi muchapa moto
Simudzai maoko mumunamate
Ini ndichapa chibayiro
Imi muchapa Mweya
Ini ndichazvizarura mukati
Imi muchapa moto
Ini ndichapa chibayiro
Imi muchapa Mweya
Ndizadzei Mwari
Ndizadzei
Mumwe munhu ngaadanidzire!
Ndizadzei Mwari
Ndizadzei
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Wagadzirira kuita chiziviso here?
Iwe wakagadzirira Chechi here? Rega ndione maoko ako mudenga. Itai tione!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Hareruya!
Handei narwo vaimbi!
Muchapa ...
Imi muchapa moto
Ini ndichapa chibayiro
Ndiri kutenda muchibayiro kunemi Jesu
Imi muchapa Mweya
Ini ndichazvizarura mukati.
Kamwe zvakare.
Kana imi mukapa, kana imi muchipa moto Ishe.
Imi muchapa moto
Ini ndichapa chibayiro
Ehe Jesu! Kana imi muchipa Mweya,
Imi muchapa moto
Ini ndichazvizarura mukati.
Ndizadzei Mwari
Ndizadzei
Mumwe munhu ngaadanidzire kuti Jesu!
Jesu ndizadzei
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Murumbidzei! Murumbidzei!
Ndizadzei kusvikira ndave kufashukira
Ndinoda kufashukira
Mumwe munhu ngaadanidzire!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndinoda kuti mundizadze
Ndizadzei
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Hareruya!
Ndizadzei
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndizadzei Ishe
Ndizadzei
Hareruya!
Ndizadzei , handei narwo!
Ndizadzei kusvikira ndave kufashukira
Ndinoda kufashukira
Ndinokudai chaizvo Jesu.
Ndizadzei kusvikira ndave kufashukira
Ndinoda kufashukira
Ndizadzei
Hareruya!
Ndizadzei Ishe
Ndizadzei Mwari
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndizadzei
Ndizadzei Ishe
Ndizadzei Mwari
Ndinoda kufashukira
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndizadzei kusvikira ndave kufashukira
Ndinoda kufashukira
Isai maoko enyu pamwechete kuna Jesu!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mazvita!
Mangwanani akanaka chechi!
Mangwanani akanaka!
Emanueri! (Mwari Anesu) Mateu: 1:23
Kana Mwari anesu hakuna munhu anogona kupesana nesu.
Mazvita.
Garai pasi. Ndatenda!
Wawu!
Kana Mwari anewe, hakuna munhu anogona kukurwisa.
Kana Mwari ari neni, hakuna munhu anogona kurwisana neni
Ndinokuremekedzai.
Ameni!
Vatariri kumba, kana Mwari anemi, hapana munhu anogona kukurwisai.
Tinoremekedza kutenda kwenyu.
Mangwanani akanaka.
Hareruya!
Ameni.
A! Ehe! Ndinofunga kuti uchandipa imwe yenguva yako
usati wagadzira tafura kune zvemudumbu.
Nokuti ndinoziva kuti waita zvakawanda, iwe warwisana ne ...
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unonzwa sei, kana ndikangoramba ndakanyarara ndakati zii ndakatarira kutenda kwako
uye iwe wakatarisa kutenda kwangu.
Chii chichange chichiitika mumwoyo mako?
Aiwa, aiwa, ini ndichanyarara kwechinguva
Iwewo, handizivi kuti uchasarudza kuitei.
Asi ndinoda kuramba ndakanyarara ndichitarisa kwose kwose.
Ndiudze kuti uchanzwa sei!
Unofara here kana ndikaramba ndakanyarara ndichikutarisa?
Kwete!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Wawu
Iwe unorevesa here?
Hongu!
Ndangoti regai ndikupe nguva yekufunga nezvezviito zvose zvawaaita nhasi,
uye zvipupuriro zvawakagamuchira iwe unoda nguva yekufunga nezvazvo.
A ... Vatariri vari kumba, ndinoziva kuti muri kuedza kubvisa ndiro dzenyu, kugadzira tafura ...
Zvakanaka! Hareruya!
Ameni!
Saka nhasi, tichataura pamusoro pezvimwe zvinhu zviri nyore kwazvo asi kwete nyore.
Matambudziko atinosangana nawo mazuva ano - tinozviisa patisiri
kana tichiuya pane zvinhu zve Mweya.
Dai paine Bhaibheri "ririnyore" kupfuura ratinaro, ndingadai ndakakuudza kuti uriverenge.
Zvinoita sekuti Bhaibheri iri rakati womei kuti iwe urinzwisise,
nokuti tinomonyorodza zvinhu zvose, zvose pamusoro pa Mwari; tinomonyorodza.
Uye Mwari haana rurimi asi rurimi rwedu kuti tikuudze
kuti zvauri kuita hazvina kunaka.
Zvose izvozvo zviri pamusoro penyaya iyi yekutenda.
Ndinoziva kuti tinoisa zvatinonzwa ne manzwiro edu kune zvemweya
Hatizivi musiyano.
Zviitiko zvedu zvemweya; tinozvitora kubva kumafungiro ne manzwiro edu
Nhasi, ndizvo zvandiri kutaura.
Aya ndiwo matambudziko, atinawo pasi rose.
Machechi akawanda kwazvo, dzimba dzekunamatira, unonzwa ruzha rwevanhu mazuva ese,
asi zvinoita sekunge denga harizive kana kunzwa.
- Iwe uneni here? - Ehe!
Vanhu vanhu vemunamato asi zvichida kwete ve kutenda.
Udza agere padivi pako.
Handisi kukunzwai!
Vanhu vanhu vemunamato zvichida kwete ve kutenda.
Muzita ra Jesu, muzita ra Jesu ...!
Kune varume vekunyengetera asi zvichida kwete ve kutenda.
Izvi zvinoreva, tiri kutaura mazwi, kwete kunyengetera munyengetero.
Iwe unoziva, pane musiyano pakati pekutaura mazwi neku namata munamato.
Paunoona zvinhu zve mweya se mafungiro nemanzwiro,
iwe uchazviwana uchitaura mazwi kwete kunamata munamato.
Nhasi, vanhu vanoona zvinhu zve mweya se mafungiro ne manzwiro.
Uye isu tose tinoziva kuti manzwiro anokonzerwa nezvatinoona, zvatinonzwa, zvatinoverenga,
kuti mamiriro edu ezvinhu akadii.
Ungano Ye Kunze
Vakawanda havasi pano, nhasi, nokuti injini yavo yemotokari yafa.
Uye ndiani akavapa motokari yacho?
Vakawanda havasi pano nhasi, nokuti vane rimwe basa, musangano.
Vanofanira kuenda kumusangano saka vanofanira kusauya pano.
Uye Mwari ndiye CHETE, kwete chimwe chezvinhu izvozvo.
Svondo mu SCOAN
Iwe uri pano, nhasi, nokuti hauna zvimwe zvinhu zvakakosha.
Nhasi izuva rakasununguka; hakuna zvakakosha, hakuna basa, hapana ...
Iwe haugoni kungogara kumba ndicho chikonzero uri pano.
Uye zvinhu zvakakomba zvakare zvinogona kukubvisa pano, kana ukagamuchira foni pamusoro pebhizimisi rako,
uye iwe ukaziva kuti bhizimisi rako "raita",
iwe unofanira kugamuchira mamiriyoni nhasi - iwe unofanira kubuda muchechi.
Zvinetso zvinouya apo mafungiro nemanzwiro anochinja.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ngatitarisei mubhuku ra Johani 13:34 se chidzidzo chedu.
"Ndinokupai murayiro mutsva wokuti: Dananai."
Teererai izvozvo!
"Ndinokupai murayiro mutsva wokuti: Dananai. Sezvo ndakakudai, saizvozvo munofanira kudanana.
Nekudaro umwe neumwe uchaziva kuti muri vadzidzi vangu, kana muchidanana.
Zvinoreva kuti munyaya iyi, Ishe varikuti: "Ida muvakidzani wako",
uye muvakidzani wako anogona kuva muvengi wako,
anogona kuva mumwe munhu asingatendi zvaunotenda.
Anoti: "Vade ivo".
Ungano Ye Kunze
Iwe uchavada sei pasina kutenda?
Kutenda kwedu kunofanira kuva kwakadzikama, kunofanira kunge kusinga chinje chinje.
Kuti kutenda kuve kwakadzikama uye kusingachinje chinje, kunofanira kunge kwakamira pane chimwe chinhu chakanyatsogadzikana
kupfuura manzwiro edu, kupfuura zvatinonzwa.
Shoko ra Mwari - rakangodaro zuro, nhasi uye nokusingaperi uye richaramba rakangodaro.
Jesu ndiye mumwe chete zuro, nhasi uye nokusingaperi.
Iwe hauna kuponeswa nokuti unonzwa kuti wakaponeswa.
Iwe wakaponeswa nokuti wakaisa rutendo rwako mu Shoko ra Mwari uye wakaita zvarinotaura.
Paunoita zvinorehwa ne Shoko, unounza Jesu pachiitiko pakarepo.
Chero zvatinenge tichiita nhasi, tisingaiti zvinorehwa ne Shoko, hatigone kuunza Jesu pachiitiko.
Tinoramba tichidanidzira nekudanidzira "a a" ...
Kuti uzive izvi, Shoko rinofanira kutonga muupenyu hwedu.
Iwe haugoni kuzivikanwa semwana wa Mwari, sewakaberekwa patsva kunze kwekuti Shoko richitonga muupenyu hwako.
Izvi ndizvo zvinotaurwa neBhaibheri apa:
"Nokuda kwaizvozvo, vanhu vose vachaziva kuti muri vadzidzi vangu kana mune rudo pakati penyu."
Iwe haugoni kuzivikanwa semwana wa Mwari kunze kwekuti Shoko ra Mwari richitonga.
Nokuti ikozvino iwe uri wenyama nokuti iwe unotongwa nemanzwiro.
Nokuti iwe unotongwa nemanzwiro, zvaunonzwa.
iwe uri wenyama uye nokuti kufunga kwomunhu wenyama ndirwo rufu.
Yeuka, semwana wa Mwari, uri mweya.
Inzwa kumweya wako wouteerera;
Mweya wako unotungamirirwa neMweya Mutsvene
Asi hupenyu hwatinorarama nhasi, uho hunodaidzwa kuti chiKristu, nde hwenyama.
Hazvina kuitika kusvikira zvaitika kwauri,
kusvikira iwe waona, kusvikira wabata, kusvikira iwe wanzwa ...
Apo vamwe vanenge vachipa zvipupuriro, iwe unoti: "Kusvikira ndapa huchapupu hwangu, handingatendi."
Apo vamwe vanenge vachipa kutenda kuna Mwari, vachidanidzira vachiti: "Hareruya, hareruya!"
iwe unoedza kuona zviri kuitika usati wati "Hareruya".
Vazhinji vedu tiri pano, nhasi, kuti tizvionere pachedu.
Mamiriro edu ndiwo anotiudza nzira yekutevera.
Kana mune mari umu, tinoti: "Ndinokutendai, Jesu!"
Kana pasina mari, "Jesu, ngaatukwe!"
Kana paine zvokudya patafura, tinoti: "Hareruya."
Asi kana pasina chikafu patafura: "Regai Jesu atuke!"
Uyu hupenyu hunoenderana nepfungwa ne manzwiro.
Unonzwa mheremhere yekunyengetera kose-kose; dzimba dzekunamatira ...
Vanhu vari kunyengetera asi zvichida kwete nekutenda,
uye rutendo chete ndirwo runofadza Mwari.
Kutenda chete ndiko kunonzwa Mwari
Kutenda chete ndiko kunosvika kuna Mwari.
Muna 1 VaKorinte 3: 3 ...
Kana Shoko risina kukunda, tinofamba muurombo,
uye uchapupu hwedu ndehwe zvinodiwa ne kuzvinoshaikwa.
Kana Shoko richitonga muupenyu hwedu, tinoshandisa ruzivo rwatinopihwa mu Shoko.
Usakanganwa, Shoko ndiro rakatidzidzisa kukosha kwezita rokuti JESU.
ne kodzero yedu yepamutemo yekushandisa zita rekuti, Jesu.
Kana Shoko richitonga muhupenyu hwako, une izvo Mwari anoti unazvo,
iwe unogona kuita izvo Mwari anoti iwe unogona kuita uye iwe uri izvo zvinotaurwa na Mwari kuti iwe uri.
Mubvunzo waunofanira kuzvibvunza ndewekuti: "Ndiri mwana wa Mwari here?"
Nokuti Bhaibheri rinotaura kuti, hauzombozivikanwi semwana wa Mwari
kana Shoko risina kukunda mu upenyu hwako.
Kushanda ne Shoko kunounza Jesu pachiitiko.
Uri mwana wa Mwari here?
Ndiwo mubvunzo waunofanira kuzvibvunza.
Ndiri mwana wa Mwari here?
Mubvunzo wekuti upindure.
Bvunza agere pedyo newe, "Uri mwana wa Mwari here?"
Uri mwana wa Mwari here?
Ndiwo mubvunzo wekuti iwe upindure.
Handizokubvunzi; iwe uchaupindura wega pachako.
Ndiri mwana wa Mwari here?
Uri kunyengetera munyengetero here kana kuti uri kutaura mazwi?
RUTENDO HANDI MANZWIRO
Izvi zviviri; zvandinotenda nhasi, 90% yevaKristu pasi rose vari kutaura mazwi kwete kunamata munamato.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe uri mumwe we 90%?
Iwe unoenda kugomo kunonyengetera nekutsanya; kunyengetera, kunyengetera, kunyengetera ...
Bvunza agere pedyo newe: "Uri kutaura mazwi here kana kunyengetera munyengetero?"
Handisi kukunzwai!
Uri kutaura mazwi here kana kuti uri kunyengetera munyengetero?
Kana uri kutaura mazwi, nguva imwe neimwe yaunotaura mazwi usinganyengetere munyengetero - kurwiswa.
Usakanganwa vanakomana vanomwe va Sikevha.
Ivo vakati: 'Muzita ra Jesu!'
Zvakafanana nouchi.
Pose paunodonhedzera uchi, zvipembenene zvinoutsvaka.
Zvipembenene.
Apo iwe unoti, "Jesu!", satani nemadhimoni ake: "Ndiani anodana zita racho?"
Izvo zvakafanana nengwe pano.
Iwe unoona kuti unotanga kumhanya sei.
Vanotanga kumhanya, "Ndiani ari kudana zita racho? Iwe unodana zita iri nesimba ripi?"
Pa nguva yavanoziva kuti, iwe hauna simba, iwe hauna kodzero yekudana zita rokuti "Jesu", vanokurwisa.
Uku ndiko kurwisa uko vazhinji venyu munosangana nako nhasi.
Iwe unoti: "Jesu!"
"E, e, e ... zita iroro! Ndiani ari kudana? Ndiani ari kudeedza?"
Vanoda kuziva ari kudana?
Zvino vachatarisa kuti ne simba ripi ...?
Uye vachaziva kuti uri kutaura mazwi, usinganamate munyengetero.
Vanokurwisa.
Kurwiswa kwakasiyana siyana kwaunako nhasi.
Iwe unoti unonyengetera - kurwisa.
Iwe unonamata, hope dzinotyisa, nokuti hausi kunyengetera asi uri kutaura mazwi.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Apo zita iroro rinotaurwa, kana Shoko richitonga muupenyu hwako, rinoratidzira muchimiro chako.
Tinogona kuzviona muzwi rako, kana iwe wakaberekwa patsva zvechokwadi.
Paunotaura, mumwe achaziva kuti uyu akazvarwa patsva.
Chimiro chako, simba rako ...
Munhu akazvarwa patsva, kana akazvarwa patsva achifamba ...
Paunoona simba; iwe unoona akazvarwa patsva unoziva.
Vazhinji venyu munotarisa kwese kwese, kutarisa pasi; kuti uyu akangokobvuka, akangoreba, maonekero akanaka -
iye haana chinhu kuna satani.
Mune chimiro chako, munhu anogona kuona kana wakazvarwa patsva, anogona kuzviona muzwi rako.
Simba rako, chiso chako: "a, uyu akazvarwa patsva, uyu akazvarwa patsva."
Iwe unozviona zvakajeka.
Satani anongotarisa:
Jesu! - A! Iri izwi harisi reakazvarwa patsva.
Ndizvo zvavakavabata nazvo vanakomana vanomwe va Sikevha.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Unogona kuzviona muchimiro chako, mukuzvibata kwako, mumaonekero ako, muzwi rako, kana akaberekwa patsva achitaura.
Jesu - simba; simba - Jesu.
Akazvarwa patsva - simba; simba - akazvarwa patsva.
MuKristu - simba: simba - muKristu, ndizvo zvazviri!
Achifamba - simba; anotendeuka - simba; anotarisa nesimba;
izwi - simba; chimiro - simba; kuzvibata ...
Ndinongofanira kukudzosera kune zvawakashayira han'a, zvawanga uchirerutsa
Mharidzo yevana vaduku, asi uri muduku kwazvo, iwe uri wekukireshi pamberi pa Mwari,
nekuda kwezvinhu zvemweya.
Handina simba rangu ndega
Mweya Mutsvene Ndinotarira kwa Muri Ndibatsirei
Izvozvi, tanga kunyengetera hunhu hwe Mweya Mutsvene muupenyu hwako.
Nyengetera hunhu hwe Mweya Mutsvene muupenyu hwako.
Izvozvi, ugere pasi, tanga ...
Vhura miromo yako.
Nyengetera hunhu hwe Mweya Mutsvene muupenyu hwako.
Ivai Mweya wemubereki kwandiri.
Mweya Mutsvene ...
Simuka...!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
O, madiro andinoita Jesu!
Vhura miromo yako; tanga kunyengetera hunhu hwe Mweya Mutsvene.
Nyengetera hunhu hwe Mweya Mutsvene muhupenyu hwako.
O, madiro andinoita Jesu Nokuti Ndiye akatanga kundida
Nyengetera hunhu hwe Mweya Mutsvene muhupenyu hwako!
Ivai Mweya wemubereki kwandiri!
O madiro andinoita Jesu
O sei ndinoda Jesu Nokuti Ndiye akatanga kundida.
Tanga kunyengetera hunhu hwe Mweya Mutsvene muupenyu hwako.
Ivai Mweya wemubereki kwandiri muzita, ra Jesu!
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera!
Ameni!
- Handisi kunzwa izwi rako! - Ameni!
Bvunza waugere pedyo naye: "Uri kupi?"
Nokuti vamwe venyu hamusi pano.
Uri pano here?
- Iwe, uri pano? - Ehe!
Tichaziva; regai tienderere mberi!
Kana iwe usiri pano, regai tikukoke.
Ndinoti iwe une zvisikwa zviviri mumunhu mumwechete; iwe neumwari hwako.
Hareruya! - Ameni!
Se mu Kristu, iwe hausi munhu, iwe uri mweya.
Iwe unonzwa kubva ku mweya wako, teerera ku mweya wako, nokuti mweya wako uri pasi pesimba re Mweya Mutsvene
Hareruya!
Ramba unyerere.
Zvibvumire ...
Mwoyo wako ndiyo nzvimbo yekukurukura; mwoyo wako ndiyo kamuri yekunyengeterera.
Mwoyo wako uripi?
Revesa.
Chero chaunotaura, chirevese!
Hareruya!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Izvozvi, mukumbire Iye kuti akupe kutenda kuti utende.
Iwe unoda kuti Iye akupe kutenda kuti utende.
Ndipei kutenda Ishe, kuti nditende.
Kwete "Ndinotenda, batsirai kusatenda kwangu".
Ndipei kutenda kuti nditende.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
- Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera! - Ameni!
Kuzvidya mwoyo kose, kuora mwoyo, kuora mwoyo,
kunetseka pamusoro pazvino uye remangwana rako ...
Buda!
Iwe unoziva kuti hazvigoni kuitika muhuvepo hwa Mwari.
Kana uchimira pamberi pake wotanga kunetseka pamusoro pa nhasi uno uye remangwana - uku ndiko kutambudza kwasatani.
Ndiyo nzira iyo satani anotambudza vanhu nayo.
Iwe unotanga kunetseka ...
Naye zvinhu zvose zvinobvira: sei uchifanira kufunganya nezvazvino uye remangwana rako?
Zvisiyire kwa Ari; usazvidya mwoyo!
Iwe unoda mweya wakasununguka zvino; iwe unoda kuva wakasununguka, iwe unoda kuzvisiyira kwa Ari.
Naye zvinhu zvose zvinogoneka.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndinokutendai, Ishe!
Muzita ra Jesu Kristu! Ameni!
- Handisi kukunzwa! - Ameni!
- Iwe unorevesa here? - Ameni!
Ndinokutendai, Ishe!
Munogona kugara pasi, ndatenda.
Nokuti ma "Ameni" mazhinji anogona kuuya nemafungiro, nemanzwiro ...
Nokuti unonzwa vanhu vachiti, "Ameni", iwe unoti, "Ameni".
Izvozvo manzwiro, dzinongova pfungwa dzatiri kutaura nezvadzo.
"Aiwa! Murume wacho ati ndinofanira kuti 'Ameni', ndinofanira kuti 'Ameni'."
Izvozvo hazvibve mumwoyo mako.
Ichi ndicho chikonzero ndichibvunza kana iwe uchirevesa,
kana kuti unonzwa vanhu vachiti "Ameni", iwe unoti: "Ameni".
iwe unoona vanhu vagere pasi iwe unogara pasi,
apo pavanoti "Simukai tinamate", iwe unosimuka - kwete nekuti iwe unorevesa chaizvo kuti unoda kumira.
Iwe unofanirwa kurevesa.
Chero chipi zvacho chaunofanira kuita chinofanirwa kubva pamwoyo wako.
Mwoyo wedu ndiyo nzvimbo yekubatana ne Mweya Mutsvene.
Iwe haufaniri kuteedzera ruzhinji asi nesimba ra Mwari.
Iwe unonzwa "Simukai tinamate", unoziva kuti mweya wako haubvumi, iwe unogara pasi.
Kuti "Ameni" kana kuti "Muzita ra Jesu", uye iwe unoziva kuti mweya wako haubvumi - usati "Ameni".
- Muzita ra Jesu! - Ameni.
Handisi kukunzwai. - Ameni!
Ndatenda...
Vatariri kumba; Ndinokutendai chero kwamuri, chero zvamuri kuita ikozvino - Ndinoziva kuti munesu.
Hareruya!
Ndinoziva, munesu.
Vatariri; Ndinoziva kuti imi munesu!
Chinhambwe handi chipingidzo; iwe unongoda kutenda kwa Mwari kuti utende.
Pari zvino, ndinotenda kuti iwe uriapa.
Hareruya! - Ameni.
Pamusoro pemasimba ose Pamusoro pemadzimambo ose.
Pamusoro pezvisikwa zvose Uye zvinhu zvose zvakasikwa
Pamusoro pehuchenjeri hwose Uye nenzira dzose dzevanhu
Maivapo Nyika isati yatanga
Pamusoro pe humambo pamusoro pe zvigaro zvoushe zvose
Pamusoro pezvishamiso zvose zvakambozivikanwa ne Nyika
Pamusoro pehupfumi hwose Ne pfuma yenyika
Hapana nzira yekuyera zvaMuri
Makaroverwa Ndokuiswa seri kwebwe
Makararamira kufa Makarambwa mukave moga
Kufanana neruva Rakatsikwa pasi
Makatora kugwa Uye makafunga pamusoro pezvangu pamusoro pezvose
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN